¿Vale todo para triunfar?
[música]
Yo tengo asco a esta gente, a este
lugar, a esta pobreza.
Mi hija vendió nuestra casa y se fue a
Río de Janeiro.
Muy pronto.
[música]
María de Fátima, la hija más ambiciosa e
inescrupulosa, dispuesta a todo para
lograr lo que quiere.
Yo merezco ser rica.
Raquel, la madre.
Todo el mundo quiere tener una buena
vida, María [música] de Fátima, pero no
a cualquier costo.
Cree en el amor verdadero y en la
honestidad.
¡María de Fátima!
Madre e hija enfrentadas en una historia
que está más vigente que nunca, donde el
amor, el dinero y el éxito revelan
quiénes somos realmente.
¿Qué quieres, mamá? Por favor, finge que
no me conoces.
Vale todo.
Para triunfar en la vida, mi amor, se
vale todo.
Muy pronto en Panamericana, siempre
contigo.
¿Y tú, estarías dispuesto a traicionar a
tu propia madre para lograr lo que
quieres?